أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 20]
تشوانغ،
أظن أنني أرى ذلك الرجل الذي يطارد
ابن عم طالبك.
يبدو أنيقاً للغاية هناك.
يبدو محترفاً تماماً.
يطارد من؟
الشخص الذي يطارد ابن عم طالبك.
كيفن، ماذا قلت للتو؟
ينظر!
يرى؟
يمكنني الانزلاق ببطء في النهاية.
أعتقد أنني أمتلك بعض الموهبة.
سأتزلج بشكل صحيح
حتى لا أعترض طريق أحد.
كيفن، انتبه!
كيفن.
صاحب.
- هل أنت بخير يا صديقي؟
- لا تلمسه.
كيفن.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
السيد لين،
هذا زميلي.
لقد تعرض للضرب للتو.
شكراً، أقدر ذلك.
مرحبًا؟
تعرض صديقي لحادث
في منتصف الطريق تقريباً
أسفل المنحدرات السوداء.
إنه فاقد للوعي.
نحن بحاجة إلى دعم طارئ، فوراً!
إنه يستفيق.
أصيب شخص واحد.
تم الاستلام. شكراً.
دورية التزلج في طريقها.
كيفن،
كيف حالك؟
ماذا أفعل هنا؟
كنت أحاول القيام بخدعة وسقطت.
واصطدمت بك مباشرة.
سنرى إن كنت بخير.
كل هذا خطأي، أعدك.
كل شيء ضبابي.
هل تتابعني؟
نعم، أفهمك.
ابقَ في مكانك.
انتظر حتى يصل المسعفون.
علينا أن نراقبه.
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
أظن...
الأمر فقط...
أشعر بدوار خفيف.
لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
لقد تقيأت للتو.
أشعر بشيء غريب في حلقي.
هيا بنا نصل إليك
إلى المستوصف.
هذا صحيح
بجوار مركز التزلج.
إنه قريب جداً.
دعنا نطلب من الطبيب أن يفحصك.
أقترح
الذهاب مباشرة إلى المستشفى
وإجراء فحص بالأشعة المقطعية،
فقط لاستبعاد أي شيء خطير.
أليس هذا مبالغة بعض الشيء؟
لو كنت مكانك لاستمعت إليه.
إنه جراح أعصاب.
لا،
أنا...
اتصل بالإسعاف.
لنذهب إلى أقرب مستشفى.
توجد سيارة إسعاف
هنا على المنحدرات.
توجد محطة طبية
على بعد حوالي 15 كيلومتراً.
هل هي مجهزة لإجراء فحص بالأشعة المقطعية؟
سيتعين عليك التوجه
إلى مستشفى المقاطعة من أجل ذلك.
إذن، مستشفى المقاطعة هو الخيار.
يعاني من صعوبة في الكلام،
فقدان الذاكرة الرجعي،
والتقيؤ القذفي.
من المحتمل أن يكون قد تم تشغيله
نزيف دماغي رضّي.
كل ثانية مهمة.
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة؟
فلننقله إلى المستشفى الآن!
لا أريد أن أتسبب في وفاة أحد.
تعال.
صاحب،
سمعت للتو أنك جراح أعصاب؟
كنت كذلك في السابق.
لقد انتقلت إلى أمور أخرى الآن.
مع ذلك، أنت محترف.
اسمع، أنا آسف حقاً لسؤالي هذا،
لكنني قلق من احتمال حدوث شيء ما
في الطريق
لا نستطيع التعامل مع ذلك.
هل يمكنك الانضمام إلينا؟
إلى المستشفى؟
بالتأكيد.
شكراً. في هذه الحالة،
اركب خلف دراجتي.
سننزل معًا.
وأنت...
شكراً لك يا سيد لين.
سأذهب إلى المستشفى بنفسي.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
لا داعي للشكر.
هل سقط ذلك الرجل؟
المسعفون هنا.
ماذا حدث؟
- لا فكرة لدي.
- لقد سقط ذلك الرجل.
يبدو أنها ضربة قوية.
هل هو بخير؟
سهل.
غطوه.
تعال.
دكتور ليو،
هو
جراح أعصاب
وقد وافق على المجيء معنا.
هو من لفت الانتباه إلى
نزيف الدماغ.
شكرا لله.
أنا عادةً ما أتعامل مع الكسور فقط.
أعتذر عن الإزعاج.
مُطْلَقاً.
هل لديك مانيتول على متن الطائرة؟
نعم.
هل يوجد ثلج ومناشف؟
ستحتاج إلى تغليفها
ويضعها تحت رأسه.
نعم.
توجد هذه الأدوية في المستوصف.
سأذهب لأحضرها.
أعطني الخوذة.
تمام.
هيا بنا نركب الشاحنة.
تعال.
لن يحدث شيء خطير ، أليس كذلك؟
نحن أكثر قلقاً منكم.
نحن في عجلة من أمرنا، ليس لدينا وقت للأوراق.
بمجرد وصولنا إلى المستشفى،
سنقوم بتسجيل التفاصيل
لتحديد المسؤولية.
كل شيء يقع على عاتقي.
انتظر!
هناك
صديق الرجل الذي ضربته.
سريع!
ضع أغراضك في الشاحنة.
هيا بنا نتحرك!
لقد فعلت كل ما بوسعي.
سيكون بخير.
نعم.
لقد قمت بعمل رائع.
[شيغوانغ]
آسف،
المشترك الذي تحاول الاتصال به
مطفأ.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
[أم]
مرحبًا؟
مرحباً يا أمي.
أي وقت لاحق
وكنت ستفتقدني.
أنا والسيد لو
كنا على وشك الذهاب إلى الينابيع الساخنة.
أتمنى لكما وقتاً ممتعاً.
صادفت شخصًا ما
مع نزيف دماغي رضّي
أثناء التزلج.
سأتبعهم
إلى مستشفى المقاطعة
للاطمئنان عليه.
قد أعود متأخراً قليلاً.
هذا يبدو أمراً خطيراً.
هل هو مرض يهدد الحياة؟
المريض فاقد للوعي.
سنعرف المزيد
بمجرد ظهور نتائج فحص الأشعة المقطعية
موجودون.
أفهم.
الأرواح تأتي أولاً.
تفضل.
تمام.
ماذا حدث؟
واجه يوسن مريضًا
مع إصابة في الرأس.
لم يستطع تركه هكذا،
لذا فهو يأخذه إلى المستشفى.
بالرغم من
لم يعد بإمكانه إجراء العمليات الجراحية،
لا يزال يملك قلب معالج.
أليس كذلك؟
ما الذي يجعل الأمر أكثر إيلاماً؟
آسف،
المشترك الذي تحاول الاتصال به
مطفأ.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
صادفت متزلجاً
مع إصابة في الرأس.
احتمال حدوث نزيف داخل الجمجمة.
سأرافقهم إلى المستشفى.
صاحب،
ما اسمك؟
إنها لين.
لم يمضِ على نقلي إلى هنا سوى
شهر واحد.
إنه رأس السنة الصينية،
وأنا الشخص الوحيد المناوب
في سيارة الإسعاف.
لم أتخيل أبداً أنني سأواجه
شيئاً بهذه الخطورة.
هذا أمر جيد
لدينا هنا خبير مثلك.
وقالت دورية التزلج
هل أنت جراح أعصاب؟
أنا أكون.
إذن، أين تتدرب؟
شنغهاي.
لقد كنت في سونغشان من قبل.
لا شك في ذلك! هذا أمر مثير للإعجاب.
هذا خبر رائع.
لقد افتتح مستشفانا للتو
قسم جراحة الأعصاب
العام الماضي.
وجودك هنا
يريح بالي حقاً.
لقد كنت بعيدًا عن المستشفى
منذ ما يقرب من عامين الآن.
لست متأكدًا من مدى المساعدة التي سأقدمها.
مستحيل.
لماذا هذا؟
جراحة الأعصاب
هي جوهرة التاج
في عالم الجراحة.
أنت شخص مهم للغاية.
أنا آسف.
دعني أطمئن على حالته.
[مستشفى تيانتشي الشعبي]
سهل.
انتبه.
حركها من هنا.
سهل.
ماذا لدينا؟
ذكر، عمره حوالي 30 عاماً.
إصابة في الرأس
في حادث تزلج الساعة 1:30 مساءً.
ظهرت
عليه أعراض فقدان ذاكرة رجعي خفيف
وفترة صفاء ذهني.
ظهر الخمول قبل ساعة،
يتبع ذلك فقدان سريع للوعي.
مع غثيان وقيء شديد.
مقياس غلاسكو للغيبوبة هو 8.
احتمال وجود ورم دموي فوق الجافية.
يبدو ضخماً.
وأنت؟
معذرةً، إنها عادة متأصلة.
إنه جراح أعصاب.
لقد كان عوناً كبيراً في الطريق إلى هنا.
[غرفة الطوارئ]
السيد لين،
كيف حال زميلي؟
السيد تشوانغ،
يتلقى الرعاية الطارئة.
سنعرف المزيد
بمجرد ظهور نتائج فحص الأشعة المقطعية
موجودون.
هذا أقصى ما يمكنني فعله.
هو الآن في أيدٍ أمينة.
أنا...
شكرًا لك.
لا تذكرها.
انتبه.
هل جناح التصوير المقطعي المحوسب
مستعد؟
نعم، يمكننا البدء فور وصوله.
تمام.
هل يوجد أي من أفراد العائلة هنا؟
نحتاج إلى تسجيله.
أنا زميله.
اعذرني،
هل أنت جراح أعصاب؟
من مستشفى سونغشان؟
هذا صحيح.
هل ستخرج؟
لا، أنا فقط أخرج لأستنشق بعض الهواء.
سأبقى
إلى حين ظهور نتائج التصوير المقطعي المحوسب للمريض.
هذا رائع.
رئيسنا يرغب في التحدث معك.
السيد نيكليس.
على ما يرام.
مرحباً دكتور لين.
اسمي لي وي.
أنا صريح وواضح،
سأنتقل إلى صلب الموضوع.
قال الدكتور ليو من منتجع التزلج
كنت جراح أعصاب
ومستشفى سونغشان.
قبل عامين،
لقد حصلت على زمالة
في سونغشان لأكثر من عام.
لماذا لم أصادفك من قبل؟
متى كنت هناك تحديداً؟
مايو قبل الماضي.
لقد استقلت بالفعل
بسبب إصابة في اليد في شهر أبريل.
إصابة في اليد؟
الآن وقد ذكرت ذلك،
هذا يذكرني بشيء.
تفضل بالجلوس يا دكتور لين.
اعتاد السيد لياو أن يتحدث
عن جراح
في جراحة الأعصاب
الذي كان موهوباً بشكل لا يصدق
وقد قام
عشرات العمليات الجراحية الفردية
في مثل هذه السن المبكرة.
كان على وشك أن يصبح عملاقاً
في هذا المجال،
لكن يديه تضررت.
في حادث سيارة.
هل كنت أنت؟
السيد لياو بينجفينج؟
أعتقد أنه كان يتحدث عني.
يا للعار!
هل تقصد السيد لين الذي
التقينا به في شينغ يوان؟
ما الذي دفعك إلى ذكره
فجأة؟
تم نقله إلى مكان آخر
إلى شركة سوتشو شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية.
الشخص الذي أجريت عليه ذلك البحث.
أظن أنه طُرد
من شينغ يوان.
يقال إنه كان في السابق
جراح أعصاب واعد للغاية.
يا له من هدر!
مهنة الطب رائعة حقاً.
بفضلكم
أننا أوصلنا المريض إلى هنا في الوقت المناسب.
بمجرد ظهور نتائج التصوير المقطعي المحوسب
موجودون،
إذا كان مستقراً بما فيه الكفاية،
نخطط لنقله
إلى المستشفى البلدي.
لديهم
هناك خبرة أكبر هناك.
في النهاية، نحن مجرد
مستشفى مقاطعة.
نحن قريبون من منتجع التزلج،
لذا فإن قسم جراحة العظام لدينا
قوي للغاية بالفعل.
قسم جراحة الأعصاب لدينا
مجهز فقط
للحالات الطارئة.
هذا هو القرار الصائب.
أياً كان الأفضل للمريض.
قبل بضع سنوات،
كان لدينا
وقع حادث هنا.
حادث سيارة.
إصابة شديدة في الرأس.
عندما وصلوا إلى
المستشفى البلدي،
لقد فات الأوان.
فكرت في نفسي،
لو كان لدينا جراحة أعصاب هنا،
حتى بالنسبة لإجراءات الطوارئ الأساسية،
ربما ذلك المريض
كان سينجو.
هذا هو السبب
ذهبت إلى سونغشان للحصول على منحة دراسية
لأكثر من عام.
أنا أتقدم في السن.
دكتور لين،
هل تعتقد أنني أبالغ في تقدير الأمور؟
بالطبع لا.
الطب مجال
يتطلب ذلك
إتقان مستمر.
مرحبًا؟
السيد قلادة،
وقد تواصلت الشؤون الطبية مع
المستشفى البلدي.
قالوا إن هناك
حادث تصادم ضخم في وسط المدينة
بعد ظهر اليوم.
غرف العمليات الخاصة بهم
وهي تعمل بالفعل بكامل طاقتها.
يا إلهي.
ليس الأمر أننا لا نستطيع إجراء
الجراحة هنا.
أنا...
أنا قلق فقط من قلة خبرتنا
قد يؤثر ذلك سلباً على
تشخيص حالة المريض.
السيد قلادة،
نتائج التصوير المقطعي المحوسب
موجودون.
دكتور لين، أرجو منك إلقاء نظرة أيضاً.
لا يهم ما إذا كانوا يستطيعون
لا أطيق التعامل معه بعد الآن.
حجم النزيف يزيد عن 70 سم مكعب.
لا يوجد وقت للانتقال.
الجراحة ضرورية.
نعم.
لقد حُشرنا في الزاوية.
بدون جراحة فورية،
حتى لو نجا،
التوقعات على المدى الطويل قاتمة.
هل العائلة هنا؟
أنا زميله.
لا أستطيع الوصول إلى عائلته
في اللحظة.
ثم اطلب من الشؤون الطبية الموافقة.
في حالة العلاج الطارئ.
استعدوا جميعاً الآن.
يُعدّ إخلاء الورم الدموي
إجراءً روتينياً.
سيد لي، لا تقلق كثيراً.
أنا أعرف.
خلال فترة زمالتي في سونغشان،
قمت بأداء بعضها بنفسي،
وسارت الأمور على ما يرام.
لكن تلك البيئة
يجعلك تشعر بالأمان.
أداؤه على أرضي
هذا يجعلني أكثر توتراً.
السيد قلادة،
قال المدير إنه لم يتمكن من الوصول إليك.
سينضم إليكم
لإجراء العملية الجراحية قريباً.
على ما يرام.
دكتور لين،
لدي طلب كبير أود أن أطلبه.
تفضل.
أود منك البقاء وتقديم الدعم.
سأبذل قصارى جهدي
لإنقاذه.
لكن في حال حدوث أي شيء غير متوقع
يحدث ذلك أثناء العملية،
أود الاعتماد على خبرتكم
للحصول على التوجيه.
قد يشمل ذلك
قد ينطوي ذلك على بعض المخاطر الشخصية بالنسبة لك.
السيد قلادة،
أفهم.
لا أعتبر ذلك "توجيهاً".
لكن مع وجود حياة على المحك،
هذا واجبي،
ولن أتراجع.
هذه هي شهادة مؤهلاتي
ورخصتي الطبية.
يرجى التحقق منها،
للتسجيل.
[رخصة طبية]
[العملية جارية]
تشمل الآفة
الجيب الكهفي المجاور للسرج التركي،
كهف ميكل،
والمنطقة الصخرية المنحدرة،
يمتد إلى الأسفل
في الحفرة الخلفية،
الوصول إلى المستوى
من الثقبة الوداجية.
سنمضي قدماً
بنهج مشترك فوق وتحت الخيمة.
يُظهر الورم التصاقًا شديدًا
إلى أنسجة المخ الطبيعية
والأعصاب القحفية.
الحدود غير محددة بشكل جيد.
يتطلب الأمر تشريحًا دقيقًا في جميع المراحل.
نحتاج إلى تحديد مدى
استئصال الخيمة المخيخية
وأي انزياح للأعصاب.
انزياح خط الوسط
يبلغ طوله 16 مليمترًا.
بعد الإخلاء،
يمكننا استبدال شريحة العظم.
لا أنصح بإجراء عملية استئصال جزء من الجمجمة.
إنه أفضل لمصلحة المريض
جودة الحياة بعد العملية الجراحية.
نعم.
[غرفة العمليات]
[العملية جارية]
تشوانغ شو.
كيف حال كيفن؟
نزيف دماغي رضّي.
إنه يخضع لعملية جراحية الآن.
سيكون بخير، أليس كذلك؟
هذا يبدو مرعباً.
كيف حدث ذلك؟
اصطدم به شخص ما.
بما أننا أدخلناه إلى غرفة العمليات في الوقت المناسب،
فمن المتوقع أن يتعافى.
أين الشخص المسؤول؟
دفع العربون
وخرج ليحضر بعض الطعام.
هل تم إبلاغ عائلة كيفن؟
هل يعرف أحدكم عائلته؟
لقد تواصلت بالفعل مع قسم الموارد البشرية.
قالوا
سيتواصلون معهم
في أقرب وقت ممكن.
أنا ببساطة جيد جداً.
مات من البرد.
سأبقى لفترة أطول قليلاً.
سأعود حالما يحل الظلام.
مرحباً، سآخذ هذه.
سيكون ذلك 170.
هل تريد شحن
هاتفك لفترة أطول قليلاً؟
ينبغي أن يكون ذلك كافياً.
شكرًا.
لقد عاد للعمل.
جيانغ روي.
كم سعر الزجاجتين؟
ثلاثة.
ممتاز.
يا لك من شخص لطيف!
لا يمكن تفضيل أحد على آخر.
ظننت
ستبقى على المنحدرات
حتى اللحظة الأخيرة.
لا أصدق أنك نزلت مبكراً.
نزلت إلى الحمام.
لا تقل ذلك بصوت عالٍ،
تمام؟
متى نزلت؟
كانت بطاريتي منخفضة،
والبرد على الجبل
قضى عليه تماماً.
لقد فقدت الإحساس بالوقت،
لذا توجهت إلى هناك حوالي الساعة الرابعة مساءً.
اشتريت بعض الهدايا التذكارية للأصدقاء.
أين لين؟
ينبغي أن ينزل قريباً.
إنه لا يتأخر أبداً.
يرى؟
لهذا السبب لا يمكنك الاعتماد على الرجال.
ألست رجلاً؟
ما زلت صبياً.
الأمر مختلف.
لا بد أن شيئاً ما قد أعاقه.
سأرسل له رسالة نصية.
[لين]
ما زلت على الجبل؟
[لين يوسن]
آسف،
المشترك الذي اتصلت به
غير متوفر في الوقت الحالي.
لماذا لا يرد على هاتفه؟
ربما لا يزال هارباً
ولم أسمع ذلك.
هذا ليس من طبعه.
شواي لديه أسوأ حظ،
السقوط بهذه الطريقة.
سيبقى طريح الفراش
طوال بقية الرحلة.
كانت مجرد خدوش سطحية.
عندما أخذته إلى المستوصف،
سمعت أن هناك حادثًا كبيرًا
على المسارات السوداء اليوم.
نقلت سيارة الإسعاف شخصاً ما
مباشرة إلى مستشفى المقاطعة.
هل الأمر جدي إلى هذا الحد؟
مستحيل.
لين متزلجة جيدة بالفعل.
حتى المحترفون يقعون
في المشاكل أحياناً.
إضافة إلى ذلك، فهو يجذب الحوادث بشكل كبير.
وما زال لا يرد على الهاتف.
لا أستطيع الجلوس هنا.
لنذهب إلى المستوصف
ونسأل هناك.
اعذرني.
هل يمكنك إخبارنا كيف
نصل إلى المستوصف؟
استمر في السير بشكل مستقيم
ثم انعطف يسارًا.
شكرًا.
شيغوانغ، تمهل.
هل يمكنني مساعدتك في شيء ما؟
أهلاً.
كنا نتساءل
إذا كان هناك مريض يُدعى لين
هل تم إحضاره اليوم؟
لا أتذكر هذا من قبل.
قلت لك إنك تبالغ في التفكير في الأمر.
سمعت أن أحدهم قد أُرسل
إلى مستشفى المقاطعة.
لم يكن اسمه لين أيضاً، أليس كذلك؟
لست متأكداً من ذلك حقاً.
كنت غارقاً في العمل حينها
ولم يلمح إلا لمحة خاطفة.
كان المريض يعاني من نزيف دماغي مشتبه به،
لذلك لم يتلق العلاج هنا.
نعم، لقد اتصلوا بالشرطة رقم 120
في أعلى الجبل.
نقلته سيارة إسعاف
مباشرة إلى مستشفى المقاطعة.
هل ترك أي معلومات؟
كان الأمر بالغ الأهمية.
موظفونا
رافقه إلى المستشفى.
لذا ليس لدينا أي سجلات.
هل أنت قريب؟
لا أستطيع الوصول إلى صديقي،
لذا جئت لأتأكد.
كيف كان شكل الشخص المصاب؟
كان طويل القامة نوعاً ما،
يرتدي بدلة تزلج سوداء.
كما قلت، لم أتمكن إلا من إلقاء نظرة خاطفة
قبل أن أضطر إلى
الاهتمام بمرضى آخرين.
لكن زلاجاتهم لا تزال موجودة هنا.
انتظر، أي مستشفى؟
إلى أين تم نقله؟
مستشفى تيانتشي الشعبي.
ربما لم تكن لين هي التي أصيبت.
كان هناك
هناك الكثير من أزواج الزلاجات هناك.
ربما يكون قد أسقط
هاتفه في مكان ما،
ولهذا السبب
لا نستطيع الوصول إليه.
يمين.
سأتصل بأمي.
مرحباً يا أمي.
لديكِ السيدة شينغ
الرقم صحيح؟
هل يمكنك أن تعطيها
اتصل واسأل
أين لين يوسن؟
حسناً، سأنتظر.
لا تقلق.
أنا متأكد من أن لين بخير.
سيكون بخير.
أم.
حاولت الاتصال،
لكن لا أحد يرد.
لا يوجد تسريب. عمل ممتاز.
نحن مستعدون للإغلاق.
[مستشفى تيانتشي الشعبي]
[غرفة العمليات]
[العملية جارية]
- طبيب.
كانت العملية الجراحية ناجحة تماماً.
تم إخلاء الورم الدموي إلى حد كبير،
وتم تحديد موضع النزيف
والسيطرة عليه.
هذا خبر رائع.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
هذا ما نفعله.
- شكراً لك يا دكتور.
المريض
لم يستعد وعيه بعد.
سيتأثر
إلى وحدة العناية المركزة قريباً
للمراقبة والرصد.
إذا استيقظ
خلال الـ 24 ساعة القادمة،
سيكون قد خرج من المأزق تماماً.
فهمت. شكراً لك.
هذا رائع. شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
نحن نقدر ذلك حقاً.
شكرًا لك.
أهلاً وسهلاً بك.
يا رجل، الحمد لله
أنه نجا.
إذن، ما هي الخطوة التالية؟
حسناً، بخصوص ذلك،
هناك أمرٌ عليّ معالجته.
♪ضوء يسقط على الزجاج♪
♪يتلاشى الطريق أمامنا من على الأفق♪
♪وكما هو الحال دائماً، لم يتغير♪
♪يذوب الجليد في قلبي♪
♪لكن لا توجد إجابة تجد طريقها أبدًا♪
كيف لي أن أتخلى عن ذلك؟
لين يوسن!
♪النهاية المثالية هي ألا نفترق أبدًا♪
♪لكنني أخشى فقدانك♪
هل سيمحو الزمن وطأة الحزن؟
♪في النهاية، أجد نفسي وحيداً تماماً♪
♪ سواء كانت عيناي مفتوحتين أو مغمضتين،
لا يمكنني أن أنساك أبداً ♪
أتجول في أروقة الذكريات
♪أبحث عن بريقك الخافت♪
♪لا أريد أن أنهي القصة♪
♪مع فصلها الأخير♪
هل أنت بخير؟
ظننت أن شيئاً ما قد حدث لك.
سمعت أنا وجيانغ روي
أصيب شخص ما في المنحدرات السوداء
وتم إحضاره إلى هنا.
ولم نتمكن من الوصول إليك.
لحظة، لماذا ترتدين ملابس طبية؟
هل أتيت إلى هنا كل هذه المسافة
بحثاً عني؟
ظللنا نتصل بك ولم ترد أبداً.
ثم رأينا لوحتك
في المستوصف.
لقد أرعبتنا بشدة.
ظننا أن شيئاً فظيعاً
قد حدث.
الحمد لله أنك بخير.
لكن لماذا أنت هنا أصلاً؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟
لا بأس.
د. لين.
من فضلك، توقف عن شكري.
والحقيقة هي،
كل الفضل يعود للدكتور لين.
هو الشخص
والذي قام على الفور بتكليف دورية التزلج
بالاتصال بسيارة إسعاف
ونقل المريض إلى المستشفى.
اشترى المريض
تلك "الساعة الذهبية" الثمينة.
كما قدم توجيهات بالغة الأهمية
أثناء الجراحة.
أوه، صحيح.
هو طبيب من شنغهاي أيضاً.
لقد قمت بإجراء العملية.
لقد قدمت بعض الاقتراحات فقط.
شكرًا لك.
لماذا أنت هنا؟
المريض زميلي.
أنت هو؟
لحظة، أليس أنت تلميذ تشوانغ؟
وابن عمه؟
إذن، دكتور لين
هل هذا صديقك؟
عالم صغير.
شكراً جزيلاً
لإنقاذ زميلنا.
بمجرد أن يتعافى كيفن،
سنأتي لنشكرك شخصياً.
لن يكون ذلك ضرورياً.
تعافيه هو كل ما يهم.
لذا
لقد أحضرت المريض إلى هنا للتو
وأنت بخير؟
نعم.
هذا مريح.
السيد لي، الدكتور لين،
يجب أن تذهب وتغير ملابسك.
دكتور لين،
سمعت
يرن هاتفك
بينما كنت في غرفة تبديل الملابس في وقت سابق.
على ما يرام.
سأذهب لأغير ملابسي أولاً.
انتظر لحظة، حسناً؟
شكراً لك يا دكتور.
كيفن بخير.
اعتقد
هذا هو الجانب المشرق في كل هذا.
يمين.
بالضبط.
طالما أنه بخير.
شيغوانغ
قلت لك إنك تبالغ في التفكير في الأمر.
لكن تلك الزلاجات
لقد أرعبني ذلك حقاً.
لكن يا رجل، لين
كان شكله رائعاً للغاية الآن.
كان
شخص مختلف تماماً
يرتدي تلك الملابس الطبية.
كان في السابق
فهو جراح أعصاب من الطراز الرفيع، في نهاية المطاف.
إذن ما سبب تغيير المسار الوظيفي؟
إجراء العمليات الجراحية أمر رائع للغاية.
ومع ذلك، كان ينبغي عليه أن
على الأقل اتصل بك.
صحيح، كان هاتفك معطلاً.
[مكالمة فائتة]
[شيغوانغ (15)]
[شيغوانغ: ما زلت على الجبل؟]
[تم إلغاء المكالمة]
[لين]
جيانغ روي.
كم من الوقت استغرقنا؟
كيف تصل إلى هنا؟
لم يسلك السائق الطريق السريع،
حوالي 50 دقيقة.
لماذا؟
أم؟
شيغوانغ
اتصلت والدة لين مرة أخرى.
وقالت إن لين اصطدمت بشخص ما
الذي أصيب.
اشتبه في أنها نزيف في الدماغ
وخشي من الأسوأ عليه،
فرافقهم إلى المستشفى.
أرى.
أم.
هل تعرفين بالضبط متى السيدة شينغ
هل علمت بهذا الأمر؟
لم أسأل.
لكن
قالت إنها كانت
في الينابيع الساخنة،
تلقيت تدليكاً طوال فترة ما بعد الظهر.
ولهذا السبب لم ترد على مكالماتي.
إذن لا بد أنها كانت تعلم
قبل أن تذهب إلى المنتجع الصحي.
هل هناك خطب ما؟
لا شئ.
أنا وجيانغ روي
سأعود بعد قليل.
هيا بنا ننتظر في الخارج.
خرجوا إلى الخارج لينتظروك.
حسناً. شكراً.
د. لين.
دكتور لين، انتظر.
لقد حصلت
السيد لياو على الخط.
لماذا لا تقول له بضع كلمات؟
تمام.
هنا.
السيد بقرة.
لم يكن هذا
هكذا كنت أتوقع أن أسمع منك.
يوسن،
عرضي لا يزال قائماً.
أعتقد
هذا ما كان يريده معلمك .
هل أنت متأكد من أنك لن تعيد النظر في قرارك؟
ينظر،
لا يزال بإمكانك تقديم الكثير.
لمجرد أنك لم تعد قادراً على العمل
لا يعني ذلك
أنه عليك مغادرة المستشفى.
لا تزال لديك الخبرة
والمعرفة.
لا يمكنك السماح
كل تلك السنوات من التدريب تذهب سدى.
إذا لم أتمكن من إجراء العملية الجراحية،
ثم أنا
يمكن استبدالها بسهولة.
[مستشفى تيانتشي الشعبي]
لين، أخيراً، لقد خرجتِ.
لا أعرف لماذا، لكن شيغوانغ
أصرّ على الانتظار
هنا في البرد.
لنبحث عن مكان ما
للأكل.
أنا جائع.
أشتهي طبق الحساء الساخن في كوخ الثلج.
تمام.
يوجد مطعم يقدم أطباق الهوت بوت
مباشرةً عبر الشارع.
لنذهب إلى هناك ونتحدث.
لا مانع لديّ. طالما أن الجو دافئ.
انتظر لحظة.
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
استغرق الأمر مني ومن جيانغ روي
حوالي 50 دقيقة
للوصول إلى هنا بسيارة أجرة.
سيارة الإسعاف ستكون أسرع.
لنقل 30 دقيقة كحد أقصى.
وهذا يعني خلال كل ذلك الوقت،
حتى أثناء مساعدتك للمريض،
لا يزال لديك لحظة
اترك لي رسالة على تطبيق وي تشات،
أليس كذلك؟
فلماذا لم تستطع أنت؟
أرسل لي
رسالة نصية سريعة؟
حتى لو كان هاتفي مغلقًا،
كنت سأراه
لحظة إعادة تشغيله.
أنا آسف.
لقد كنت أركض هنا وهناك بحثاً عنك
كالأحمق تماماً.
لم أكن أعتقد
أنك ستأتي للبحث عني.
لماذا لا تفعل ذلك؟
ما جدوى الاعتذار؟
عندما كان الأمر بالغ الأهمية،
لم يخطر ببالك حتى.
وتدّعي أنك معجب بي؟
لا أعتقد
هل تحبني على الإطلاق؟
كنتَ تعلم أنني سأكون قلقاً،
ومع ذلك لم تكلف نفسك عناء إرسال رسالة نصية.
لا، انتظر.
لم تظن حتى
أنني سأقلق عليك.
لين، أنت في ورطة كبيرة.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيغوانغ
هذا غاضب.
هذه المرة، سأقول الحقيقة.
أم.
لقد عدت.
ماذا حدث؟
ما الذي يحدث معها؟
أنتظر كلمة واحدة منك فقط
[غير متصل]
[شيغوانغ]
لا أستطيع الوصول إليك، كأنني غير مرئي
♪مهما
حاولت تقليص الفجوة♪
نلتقي مرات لا تحصى،
ثم نفترق.
♪أنا وأنت ننتمي إلى فصول مختلفة♪
هذا هو الأخير.
سأعود بعد هذا.
وهذه تُحتسب
هذا هو راتبك لهذا اليوم.
لا تقل إنني مدين لك بأي شيء.
لحظة، هل هذا الشيء
مصنوع من الذهب أم ماذا؟
ماذا؟ هل لديك مشكلة في ذلك؟
قد تكون الألعاب النارية نفسها رخيصة الثمن،
لكنني هنا
تحدي طقس درجة حرارته عشرين درجة تحت الصفر
فقط لأشعلها معك.
لا بد أن يكون لهذا قيمة، أليس كذلك؟
قطعاً.
حسناً؟ هل أنت سعيد أم لا؟
أنا أكون.
هذا كل ما يهم.
سيدي، من فضلك استدر.
شيغوانغ
تم تقديم "عشائك الفاخر".
تعال واحصل عليه.
مهلاً، لا تنظر إليّ بتلك النظرة.
المعكرونة سريعة التحضير أفضل من لا شيء.
أنت من ركضت إلى هنا
غاضباً.
كان بإمكاننا على الأقل تناول وجبة طعام لائقة
العودة إلى المقاطعة.
ألم يكن من المفترض أن أغضب؟
كنت كذلك.
لكن لم يكن عليك ذلك
أثيري هذا الأمر.
حسنًا، لا أعرف.
لكن،
لو كنت أنا من
لم يبلغك في الوقت المناسب،
ربما كنت ستصفعني فقط
وانتهى الأمر.
على الأقل لن تشعر بهذا الظلم.
خطأ؟
نعم.
كانت عيناك حمراء بالكامل،
كما لو كنت على وشك البكاء
من شدة الإحباط.
شيغوانغ
أنت حقاً قوي جداً
لين.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط